hi!
Wir schauen auf ein repo bzw einen fork von https://github.com/ublue-os/image-template.

Mein ziel ist es, tiefer in die materie einzutauchen und eine art "Behörden-OS" zu basteln.

Und du kannst mir dabei helfen.

Ich habe bereits schon SSL zertifikate installiert, aber flatpak firefox frisst es zum beispiel noch nicht.

Bekommen wir das hin?
Wir sitzen auf einem aurora linux fork. Basierend auf fedora silverblue (immutable).


uname -a
Linux aurora-builder 6.19.7-200.fc43.x86_64 #1 SMP PREEMPT_DYNAMIC Thu Mar 12 15:50:03 UTC 2026 x86_64 GNU/Linux


ziel wäre es erstmal firefox aus flatpak "out of the box" die zertifikate fressen zu lassen.

du hast freie hand auf meinem system. Bis auf einer IDE ist hier nix am laufen. Git push und root sachen übernehme ich.
